# Библиотека регулярных выражений

Разработать библиотеку для работы с регулярными выражениями. В качестве алфавита могут использовать любые печатные символы, метасимволы экранируются символом ‘#’.

Кроме этого, должен поддерживаться символ, определяющий пустую подстроку ‘^’

Регулярный выражения должны поддерживать следующие операции:

Операция ‘или’: r1|r2 (метасимвол ‘|’)

Операция ‘конкатенация’: r1r2 (опциональный метасимвол ‘.’, r1.r2)

Операция ‘позитивное замыкание’: r+ (метасимвол ‘+’)

Операция ‘повтор выражения в диапазоне’: r{x,y} (метасимвол ‘{х, y}’, где x – нижняя граница, y – верхняя граница), верхняя граница может отсутствовать.

Операция ‘нумерованная группа захвата’: (n:r) (метасимвол ‘(n:)’, n – номер группы захвата)

Операция ‘выражение из нумерованной группы захвата’: \n (метасимвол ‘\’, n – номер группы захвата)

В регулярных выражениях могут использоваться операторные скобки (r), определяющие приоритет операторов. (метасимвол ‘( )’)

____

# Библиотека должна поддерживать следующие операции:

____

match – проверка соответствия строки регулярному выражению с перегрузкой без доступа и с доступом к группам захвата через специальный объект (через итератор и оператор индексации).
____

Регулярные выражения могут быть заранее скомпилированы в ДКА непосредственно без построения НКА (РВ->ДКА->минимальный ДКА), т.е. должен поддерживаться метод compile(), при этом допустим вызов операций с регулярными выражениями, как со скомпилированным объектом, так и со строковым представлением.
____

Для скомпилированных автоматов библиотека должна поддерживать операцию восстановления регулярного выражения методом построения K-пути.
____
Библиотека должна поддерживать операцию построения инверсии языка, задаваемым регулярным выражением (скомпилированным ДКА).
____
Библиотека должна поддерживать операцию построения пересечения языков, задаваемых регулярными выражениями (скомпилированными ДКА).
